Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Namo Amituofo
Nama Amituofo
Taishang Laojun
Taishang Laojun
Guanyin Bodhisattva bless me
Bodhisattva Guanyin memberkati saya
All gods and spirits, don't blame me
Semua dewa dan roh, jangan salahkan aku
All gods and spirits
Semua dewa dan roh
Help!
Membantu!
Help
Membantu
Is anyone there?
Apakah ada orang di sana?
Come save me, hurry!
Ayo selamatkan aku, cepat!
It's not my fault
Itu bukan salahku
Save me
Selamatkan aku
Laifu, help me
Laifu, bantu aku.
Ziyan, there's a ghost
Ziyan, ada hantu
Quick, save me
Cepat, selamatkan aku
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Come, come
Bagaimana, bagaimana
I said I can help you
Aku bilang aku bisa membantumu
I will definitely help you
Aku pasti akan membantumu
But you must tell me honestly
Tapi kamu harus memberitahuku dengan jujur
what exactly happened that day
apa sebenarnya yang terjadi hari itu
It was just acting for the occasion
Itu hanya akting untuk acara tertentu
In that kind of setting
Dalam situasi seperti itu
After a few drinks
Setelah beberapa minuman
how could anything I said be real?
bagaimana mungkin semua yang kukatakan itu nyata?
But she took it seriously
Tapi dia menanggapinya dengan serius
It got so ridiculous that
Itu menjadi sangat konyol sehingga
she wanted me to take her to meet my parents
dia ingin aku membawanya menemui orang tuaku
How could my parents ever agree
Bagaimana mungkin orang tuaku setuju?
to let a dance hall girl into our family?
untuk membiarkan seorang gadis penari masuk ke dalam keluarga kami?
Scumbag
Bajingan
I wanted to dump her
Aku ingin meninggalkannya
She kept clinging to me
Dia terus menempel padaku
So I came up with a plan
Jadi aku punya rencana
I was so sick of her
Aku sangat muak padanya
Sticking to me so tightly
Menempel erat padaku
Like a plaster you can't peel off
Seperti plester yang tidak bisa dilepas
Couldn't shake her off
Tidak bisa melepaskannya
She actually thought she could marry rich
Dia benar-benar berpikir dia bisa menikah dengan orang kaya
You made it seem so real when you sweet-talked her
Kamu membuatnya tampak begitu nyata ketika kamu berbicara manis padanya
How could she know
Bagaimana dia bisa tahu?
which of your words were sincere?
Kata-kata manakah yang tulus?
If I were her, I'd believe it too
Jika aku jadi dia, aku juga akan mempercayainya
If she weren't somewhat pretty
Jika dia tidak cantik
I'd have dumped her long ago
Aku sudah meninggalkannya sejak lama
She should know her place
Dia harus tahu tempatnya
There are ways to handle this
Ada cara untuk mengatasi hal ini
If you really want to dump her
Jika kamu benar-benar ingin mencampakkannya
you need to be cruel
kamu harus kejam
How cruel?
Betapa kejamnya?
I'll clean up for you
Aku akan membereskannya untukmu
Teach her a lesson
Beri dia pelajaran
She'll come crying back to you
Dia akan menangis kembali padamu
First, clear your own name
Pertama, bersihkan namamu sendiri
Let her suffer the consequences
Biarkan dia menanggung akibatnya
Wake up
Bangun
But I hadn't done anything yet
Tapi aku belum melakukan apa pun
The next day I heard she died
Keesokan harinya aku mendengar dia meninggal
It's really not my fault
Ini sebenarnya bukan salahku
She didn't know her place
Dia tidak tahu tempatnya
I just wanted her to know
Aku hanya ingin dia tahu
she could never marry into our family
dia tidak akan pernah bisa menikah dengan keluarga kami
It was just acting
Itu hanya akting
How could she take it seriously?
Bagaimana dia bisa menganggapnya serius?
Pah!
Pah!
Serves you right for her clinging to you
Layak untukmu karena dia terus menempel padamu
Do you feel that?
Apakah Anda merasakannya?
It suddenly got cold here
Tiba-tiba menjadi dingin di sini
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Miss Ziyan might be haunting you
Nona Ziyan mungkin menghantui Anda
How about this
Bagaimana dengan ini?
You pay enough money
Anda membayar cukup uang
I'll perform rites to release her soul
Aku akan melakukan ritual untuk membebaskan jiwanya
Laifu
Kejahatan
I don't want her soul released
Aku tidak ingin jiwanya dilepaskan
I want her soul obliterated
Aku ingin jiwanya dilenyapkan
Never to be reincarnated
Tidak akan pernah bereinkarnasi
Then
Kemudian
tomorrow at high noon
besok siang hari
come here
kemarilah
I'll summon her spirit
Aku akan memanggil rohnya
The sunlight will
Sinar matahari akan
destroy even the fiercest ghost
hancurkan bahkan hantu yang paling ganas sekalipun
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This is the Bridge of Souls
Ini adalah Jembatan Jiwa
Inside is Ziyan's room
Di dalam adalah kamar Ziyan
Where she lived
Dimana dia tinggal
and where she died
dan dimana dia meninggal
Her spirit must be nearby
Rohnya pasti ada di dekatmu
I built this Bridge of Souls
Aku membangun Jembatan Jiwa ini
to summon her spirit
untuk memanggil rohnya
and destroy it
dan menghancurkannya
Qian Gongzi
Qian Gongzi
People are separated by paper, ghosts by mountains
Orang-orang dipisahkan oleh kertas, hantu dipisahkan oleh gunung
Heaven's gate, Earth's gate
Gerbang surga, gerbang bumi
Ghost doors open in all directions
Pintu hantu terbuka ke segala arah
If all obey me, spirits will cease
Jika semua orang menaati aku, roh akan berhenti
If they disobey, mountains will crumble
Jika mereka tidak patuh, gunung akan runtuh
Chant the true words, spirits appear
Ucapkan kata-kata yang benar, roh muncul
It moved
Itu bergerak
Oh no! Ziyan's ghost is here
Oh tidak! Hantu Ziyan ada di sini
Are you looking for me?
Apakah kamu mencari saya?
Qian Jin
Qian Jin
Is Ziyan possessing Miss Bai?
Apakah Ziyan merasuki Nona Bai?
Yes
Ya
A life for a life
Hidup untuk hidup
Your life is mine
Hidupmu adalah milikku
Laifu, save me!
Laifu, selamatkan aku!
Divine master executes justice
Guru ilahi melaksanakan keadilan
Spares no tyrant
Tidak menyisakan tiran
First slay evil spirits, then vanquish darkness
Pertama bunuh roh jahat, lalu taklukkan kegelapan
What god dares resist? Release her!
Dewa mana yang berani melawan? Bebaskan dia!
What ghost dares oppose?
Hantu apa yang berani menentang?
Petty Ziyan, your soul shall...
Petty Ziyan, jiwamu akan...
Get away
Lolos
Don't interfere with my exorcism
Jangan ganggu pengusiran setanku
Soul obliter...
Penghancur jiwa...
Not her! It's me
Bukan dia! Itu aku
She didn't kill anyone
Dia tidak membunuh siapa pun
I did all the killing
Aku melakukan semua pembunuhan itu
Please spare her
Tolong selamatkan dia
She's innocent
Dia tidak bersalah
Silly girl
Gadis konyol
Why return when you're already dead?
Mengapa kembali jika kau sudah mati?
I'll do it, just let me handle it
Aku akan melakukannya, biarkan aku saja yang mengurusnya
Hong Jie
Hong Jie
You tricked me
Kamu menipuku
Not exactly a trick
Bukan tipuan sebenarnya
Officer Gu did tell me about the Bridge of Souls
Petugas Gu memberitahuku tentang Jembatan Jiwa
To lure out the real murderer
Untuk memancing pembunuh sebenarnya
You don't arrest those who drove Ziyan to suicide
Anda tidak menangkap mereka yang mendorong Ziyan bunuh diri
But you arrest me?
Tapi kau menangkapku?
Qian Jin confessed
Qian Jin mengaku
To humiliating Ziyan with the magician
Untuk mempermalukan Ziyan dengan pesulap
I know everything now
Aku tahu segalanya sekarang
Rest assured
Tenang saja
The law will punish him accordingly
Hukum akan menghukumnya sesuai dengan hukum yang berlaku.
I really thought it was ghosts
Aku benar-benar mengira itu hantu
Turns out it's you bitch trying to frame me
Ternyata kamu jalang yang mencoba menjebakku
Look at what trash you are
Lihatlah sampah macam apa dirimu
Daring to challenge me
Berani menantangku
And that Ziyan
Dan Ziyan itu
Wasn't even fit to shine my shoes
Bahkan tidak layak untuk memoles sepatuku
Her? Marry into our family?
Dia? Menikah dengan keluarga kami?
You think they can really catch me?
Kau pikir mereka benar-benar bisa menangkapku?
Let me tell you
Biarkan aku beritahu padamu
Even if I did kill Ziyan
Bahkan jika aku membunuh Ziyan
I've got ways to escape
Aku punya cara untuk melarikan diri
With money, I can do whatever I want
Dengan uang, aku bisa melakukan apapun yang aku mau
Young Master Qian
Tuan Muda Qian
How wonderful
Betapa menakjubkannya
We can be together forever now
Kita bisa bersama selamanya sekarang
Happy birthday
Selamat ulang tahun
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
I love it
aku menyukainya
Everyone can't wait
Semua orang tidak sabar menunggu
To stay away from this faded star
Untuk menjauh dari bintang yang memudar ini
Only you still treat me well
Hanya kamu yang masih memperlakukanku dengan baik
I'll always be good to you
Aku akan selalu baik padamu
There's a young master named Qian
Ada seorang tuan muda bernama Qian
He says he'll marry me
Dia bilang dia akan menikah denganku
When I become the young madam
Ketika aku menjadi wanita muda
I'll take care of you
Aku akan menjagamu
Let you live in comfort
Biarkan Anda hidup dengan nyaman
Young Master Qian
Tuan Muda Qian
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I paid good money for this
Saya membayar mahal untuk ini
Move
Bergerak
Quick, get her inside
Cepat, bawa dia masuk
Young Master Qian
Tuan Muda Qian
Let me go
Biarkan aku pergi
Get in there
Masuk ke sana
Hold her down
Tahan dia
Let me go
Biarkan aku pergi
Behave
Berperilaku baik
You beasts
Kalian binatang buas
Don't touch me
Jangan sentuh aku
Behave
Berperilaku baik
Still resisting?
Masih menolak?
Let me go
Biarkan aku pergi
You beasts, stop!
Hai binatang, berhentilah!
Don't touch me! Don't!
Jangan sentuh aku! Jangan!
Graceful white fox with nine majestic tails
Rubah putih anggun dengan sembilan ekor yang megah
Our honored guest becomes king
Tamu terhormat kita menjadi raja
Build homes and families, I bring prosperity
Bangun rumah dan keluarga, saya membawa kemakmuran
Between heaven and earth, here we act
Antara langit dan bumi, di sini kita bertindak
Immortals, grant me strength
Dewa abadi, berikanlah aku kekuatan
To avenge Ziyan
Avengers Zion Anda
Take good care of Boss Hu
Jaga baik-baik Boss Hu
Absolutely
Sangat
Boss Hu, let's drink
Bos Hu, mari kita minum
Okay
Oke
Come
Datang
I'm here
aku disini
My beauty
Kecantikanku
I...
SAYA...
I've come
aku sudah datang
Let's go
Ayo pergi
Your revenge is complete
Balas dendammu sudah selesai
But you used wrong methods
Tapi Anda menggunakan metode yang salah
And must face legal consequences
Dan harus menghadapi konsekuensi hukum
Let's go
Ayo pergi
Go
Pergi
Thank you
Terima kasih
Too busy today
Terlalu sibuk hari ini
I'll treat you another day
Aku akan mentraktirmu lain hari
Deal
Kesepakatan
Almost forgot about you
Hampir lupa tentangmu
The real killer is caught
Pembunuh sebenarnya telah tertangkap
Your suspicion
Kecurigaan Anda
Is cleared
Sudah dibersihkan
I told you I wasn't the killer
Sudah kubilang aku bukan pembunuhnya
Alright, alright, it's you
Baiklah, baiklah, itu kamu
You kept accusing me
Kamu terus menuduhku
Goodbye
Selamat tinggal
Okay
Oke
So fond of greetings
Sangat suka dengan salam
This Officer Gu
Petugas Gu ini
Isn't so good either
Tidak begitu bagus juga
Tell me
Beri tahu saya
How you knew Hong Jie was the killer
Bagaimana Anda tahu Hong Jie adalah pembunuhnya?
I found soul-soothing charms everywhere
Saya menemukan pesona yang menenangkan jiwa di mana-mana
All soaked in ether
Semua terendam dalam eter
Overdose causes hallucinations
Overdosis menyebabkan halusinasi
Then I knew for sure
Lalu aku tahu pasti
Someone used Ziyan's name
Seseorang menggunakan nama Ziyan
To commit murders
Untuk melakukan pembunuhan
Case is closed
Kasus ditutup
About my photo clues
Tentang petunjuk foto saya
Can you give me some now?
Bisakah Anda memberi saya beberapa sekarang?
Clues?
Petunjuk?
What clues?
Petunjuk apa?
Didn't I come to Harbin for...
Bukankah saya datang ke Harbin untuk...
Right, Grandpa knows more
Benar, Kakek lebih tahu
I'll take you to ask him
Aku akan membawamu untuk bertanya padanya
How did you know I was investigating Huang Xian?
Bagaimana kau tahu aku sedang menyelidiki Huang Xian?
Grandpa told me
Kakek memberitahuku
He said if I gave you the photos
Dia bilang jika aku memberimu fotonya
You'd come with me
Kamu akan ikut denganku
Grandpa
Kakek
Get in
Masuk